Как вы хотите?
Вот так отлично. Просто…
Устройтесь поудобней.
Я немножко волнуюсь.
О, у вас все чудесно.
Потрясающе, чуть-чуть правее.
— Хорошо, вот так?
— О, просто умница.
СОСЕДКА
Да. Вот так.
— Готовы?
— Да.
— Смотри, Дороти, она покраснела.
— Не стесняйся, Кэти.
О, Кэти.
Вот так, теперь улыбочка.
Кэти Реган.
Я никогда не забуду…
…матч против Фэрфилда.
Тот последний удар…
…и мы — чемпионы штата
среди старших классов.
Хантер Маккафри.
Я никогда не забуду…
…как классно мы торчали.
Вся наша "грязная десятка"…
…ночные посиделки в "криб",
дурили с девчонками.
Синди К., Тиной Б.
Мишель Х. Черт побери!
Всех и не упомнишь.
Я никогда не забуду
чемпионат по лакроссу.
И славные деньки с друзьями.
Я никогда не забуду…
…чокнутых
из математического клуба…
…и наши самодельные
водительские права…
…которых не стало в 6 секунд.
— Трой Какран.
— Трой накакран.
— Пошел ты!
Я никогда не забуду…
Ученики старших классов!
…наших проделок.
Мэтью Кидман.
Я никогда не забуду…
ВОСПОМИНАНИЯ ВЫПУСКНИКА
ТОЛЬКО ДЛЯ СТАРШЕКЛАССНИКОВ!
ИМЯ: МЭТЬЮ КИДМАН
Я никогда не забуду…
Да что ты говоришь, дорогая.
Хочу отметить ученика,
который показал…
…исключительные
способности лидера.
Не за горами тот день,
когда он станет…
…одним из выдающихся
политиков Вашингтона.
УНИВЕРСИТЕТ
Джорджтауна
Я вручаю этот приз
лидеру будущего Мэтью Кидману.
— Меня приняли! Приняли!
— О, Господи! О, Господи!
Джорджтаун!
Они тебя приняли!
Привет, Дженни.
Давай быстрей.
ВЫПУСКНОЙ ВЕЧЕР
ДРОЖИТЕ ОТ НЕТЕРПЕНИЯ?!
— Дрожишь от нетерпения?
— Нет.
Ну, а ты?
Не знаю. Может быть.
А как ты?
Да мне бы трахнуть кого-нибудь.
А теперь все вместе "УУУ"!
Знаете, что я скажу?
У нас будет самый убойный
выпускной! Вы верите мне?
Охрана будет шманать,
так что напивайтесь заранее.
Достаточно!
Достаточно. Я подожду.
Я жду. Успокойтесь.
А теперь президент школьного совета
сделает несколько объявлений.
Спасибо, мистер Сэллинджер.
Здравствуйте.
Так, начнем с акции
"Поможем Самнангу".
Да, "Сам себе на ногу"!
Да.
Ну, в общем, мы собрали
25 тысяч долларов…
…так что теперь гениальный Самнанг
может приехать из Камбоджи…
…чтобы учиться здесь, в Вестпорте.
Самнанг недавно прислал
еще одну запись.
Заводи эту хрень!
Показывай уже!
Здравствуйте все.
Я — Самнанг.
Следи за ногой!
Я возбудился, когда узнал,
что приеду. А вы, ребята?
Я сказал у себя в школе, что еду
в Америку. Всем было грустно.
А я радовался.
— Я хочу его трахнуть!
— Вперед, "Кагуары"!
Они каждый день
линяют с уроков на пляж.
А им на все плевать.
Поехали с ними.
— Серьезно, поехали.
— Зачем?
Затем, что ничего не происходит.
Мы в выпускном классе,
нам положено терять голову.
А мы ничего не делаем.
Я делаю.
Пойду сейчас на урок.
Клитц, тебя уже приняли в Йель.
Какая тебе разница?
Клитц у нас паинька.
— Так поезжай ты.
— Да, пошли, давай.
Пляжи — для педиков.
— Пляжи для педиков?
— Да.
Знаете, сами вы — педики.
Все едут на пляж!
Поехали! Давай, загружайся!
СТАРШАЯ ШКОЛА ВЕСТПОРТА
Плевать.
СЛУЖБА БЕЗОПАСНОСТИ ШКОЛЫ
Внутренняя сила означает
способность к действию.
Возможность совершить что-либо.
СТОП
ОТМЕТЬТЕСЬ У ОХРАНЫ
Есть три необходимых условия…
…которые заставят действовать
вашу внутреннюю силу.
Условием номер 1 является энергия.
Энергия.
Представьте, что вы проснулись
и не чувствуете ни капли бодрости…
…разве вы сможете вскочить?
О, черт.
Эй! Прекратить движение!
Прекратить движение! Прекратить…
О, ты сегодня рано.
Да, пришел пораньше.
Мне надо заняться речью.
— Здрасьте, мистер Петерсон.
— Мистер Президент.
— Миссис Петерсон.
— Поздравляю.
— О, спасибо.
— Поздравляю. Джорджтаун.
Ты на седьмом небе, наверно.
— Это классно.
— А какую речь ты сочиняешь?
А это для того,
чтобы получить стипендию…
…чтоб я мог учиться в Джорджтауне.
Это довольно дорого.
Ясно, а что за стипендия,
за какие заслуги ее дают?
Ее дают тому, кто лучше всех
продемонстрирует моральные устои.
А, моральные устои. Ну, тогда…
— Уверена, что ты ее получишь.
— Спасибо. То есть, я надеюсь.
Претендентов много,
а выберут только одного.
Так что их надо
своей речью просто покорить.
Ладно, почему я достоин
этой стипендии?
1. СМОТРЕТЬ В ГЛАЗА 2. БЫТЬ
ОБАЯТЕЛЬНЫМ 3. ДЖОН КЕННЕДИ!
Как-то Джон Кеннеди сказал:
"Не спрашивай, что для тебя может…
…сделать твоя страна…"
Слушай, я не знаю, кто она.
Но я знаю только,
что она просто потрясающая.
Она как ангел.
У нее такая улыбка,
а если бы ты ее видел.
— Ты ее трахнул?
— А, да, да. Само собой.
Да мужик ты или нет?
— А, ладно, Илай.
— Отлично.
Боже, она просто — сексбомба.
— Какой канал?
— Я вижу ее из окна.
Она в доме напротив.
Какой размер?
— Господи, кто эта девушка?
— Какой размер?
— Слушай, расслабься.
— Это ты расслабься.
Будь мужиком, пойди к ней.
Хорошо, и что сказать?
Не знаю. Ну, сделай что-нибудь.
Трахни ее!
— Что ты там делаешь?
— А что?
Нет, слушай, я тебе говорил…
…меня бесит, когда ты это смотришь
и со мной разговариваешь.
Придется привыкнуть.
О, Боже мой.
Что? Мэт, что там?
Мэт!
Чувак, что за дела?!
Черт!
— Да?
— Простите.
— Дэн.
— Что случилось?
Мэтью!
Мэтью, спускайся вниз.
— Что ты там делал?
— Ничего.
Спускайся.
Это Дэниел.
Ты же знаешь миссис Кларк.
Это ее племянница.
Дэниел рассказала нам
кое-что интересное.
Миссис Кларк с группой из своей
церкви уехала на 2 недели в Африку.
Ты слышал?
Неважно. Дэниел приехала
из Лос-Анджелеса…
…присмотреть за домом,
пока ее нет.
Покажешь ей город?
Такая вот длинная улица.
— В чем дело?
— Тебе понравилось?
Ты это про что?
Ладно, я видел тебя всего секунду.
— Секунду?
— Да.
В этом нет ничего такого.
Нет, нет, это было… Было
замечательно, но просто…
Я не…
Прости меня.
И что мы будем делать?
Я же сказал, я дико извиняюсь.
Что?
Ну, подумай…
А, чтоб я прямо здесь разделся?
Ты серьезно?
Нет.
Нет. Нет, этого не будет.
Полный набор.
Нет, перестань, достаточно.
Ты что? Ладно, успокойся!
Психованная.
Ну, довольна?
Да.
Эй! Стой!
Стой!
Господи. Простите.
Ты — стерва. Не смешно.
Немножко смешно.
Ну, хватит.
Впусти меня, впусти.
Ничего смешного.
Чуть-чуть смешно.
А чем ты еще занимаешься,
кроме пыток?
— Серьезно, расскажи о себе.
— Да не знаю.
Я, вроде как, бросила работу.
Хочу начать сначала.
Может, поучиться.
Так ты здесь одна или…
— Что? Что?
— А точней?
У тебя есть парень?
Нет.
Ты не хочешь спросить,
есть ли у меня девушка?
Нет.
Ясно.
А ты, значит, выпускник.
По полной, небось, оттягиваешься?
Да.
То есть, вытворяем, черт знает что.
— Правда?
— Да.
И что ты убойного сотворил?
Ну, знаешь, так сразу и не скажешь,
потому что мы…
Я такого наделал за последнее время,
понимаешь?
Просто сходим с ума, совсем отвязно.
Ничего-то ты не сделал, верно?
Ничего.
В этом-то… В этом-то и есть
моя главная проблема.
Брось, все-таки что-то было.
Ну, была хоть девушка?
Ладно.
Что-нибудь придумаем.
Нужна девушка.
Какая девушка?
Определенно, симпатичная.
Определенно.
Чтобы заставила его смеяться.
К тому же, она будет его подталкивать.
Заставлять вытворять то,
чего он и не ожидал.
Это как раздеваться посреди улицы?
— Спасибо, что прокатила.
— На здоровье.
Ну…
…пока.
Пока.
"Счастливо"?
Ты что, голубой?
— Я бы ее трахнул.
— Во-первых, ты бы ее не трахнул.
— Твое дело.
— А во вторых…
…понимаешь,
было не совсем то настроение.
Какое еще "настроение"?
Она раздела тебя, так что еще надо?
Чтобы она на лицо тебе уселась?
Давай, блин.
— Надо было поцеловать. Черт.
— Приятель, ты как? А?
Итак, у всех есть этот график?
Отлично. Поехали дальше.
Вот очень простое уравнение.
Кто может ответить?
Что ж, хорошо, если никто не знает…
Поглядите на эти вычисления,
что это может значить?
Может, есть вопросы?
А теперь, дамы и господа,
самостоятельная работа.
Небольшой опрос.
Это Самнанг Сок.
Он — настоящий гений.
Мы собрали деньги, чтобы он
смог учиться в нашей школе.
— Кто "мы"?
— Ну, я собрал.
А вдруг он второй Эйнштейн.
Или, может, найдет средство от рака.
Идем.
Что ты задумала?
Что?
Я не буду раздеваться.
Идем.
Дэниел!
Стой. Куда ты?
Эй, перестань, пошли отсюда.
А вдруг кто-нибудь дома?
— И что?
— Хватит.
Это безумие.
У, шорты.
Я всегда хожу в шортах.
Тогда было исключение.
Ну, и какие безумства ты совершил?
Это на первом месте.
Господи.
— Это мистер Сэллинджер.
— Кто?
Это мой наставник.
Давай сматываться.
— Ничего смешного.
— Только чуть-чуть.
Эй.
Будь, что будет.
Мне как-то неудобно
смотреть это с тобой.
Надо привыкать.
Я вся мокрая.
Можно войти?
Привет. Это Дэниел.
А ты, должно быть, Илай.
И Клитц. Да.
Эй, пошли, погуляем.
— А можно в ванную?
— Да. Вон туда, налево.
— Чувак.
— Знаю.
Чувак.
Знаю.
— Чувак, что мы здесь делаем?
— Да.
Эй! Может, не будем
нарываться на неприятности?
Слышите?
— Убирайся отсюда к чертовой матери!
— Простите.
Пошли.
— Что будем делать?
— Тусоваться.
Привет, ребятки.
— Твоя вечеринка?
— Нет, моего приятеля.
— Я — Хантер.
— Дэниел.
А это Мэтью.
— Здорово, Мэт.
— Здрасьте.
Вам выпить принести?
— Давай.
— Привет, братишка.
— Отойдем на секунду?
— Да.
Не волнуйся.
Они — приятели.
Что такое?
Знаешь, по-моему, здесь
многовато народу.
— Да, и что?
— Ты должен отчалить.
— Правда?
— Да.
Хорошо, но я, вообще, с ней.
Мы…
Да не переживай за нее.
Не стоит.
Вон выход.
Эй, мужик!
Когда приедет твой Самсунг?
— Самнанг.
— Да.
Я его обожаю.
Чувак, я вставлю ему,
когда он сюда приедет.
Как следует.
Да. Классно, ему понравится.
Сам себе на ногу!
Извини.
— Чувак.
— Знаю.
— Что?
— Идем со мной. Кое-что покажу.
Так, всем выйти. Быстро.
Я сказал — кыш, мелочь! Живо!
Живо! Уматывайте отсюда.
— Как у тебя дела?
— Отлично.
И дома все в порядке?
А что?
Может, тебе лучше сесть?
Может, тебе пойти на хрен?
Может.
Мэтью…
…мы живем в безумном,
безумном мире.
Безумном, но до чего прекрасном.
Отлично, великолепно.
И, наконец,
для твоего последнего испытания.
Нужна будет палка покрепче, ковбой.
— Это не она.
— Это она.
— О, нет.
— О, да.
Мэт! Мэт!
Самое лучшее еще впереди.
Черт! Черт!
Ладно, ладно. Успокойся, тигр.
Я понимаю. Понимаю.
Ничего смешного.
Слушай, оставь меня.
— Чувак, не путай одно с другим.
— Не путать что?
Мэт, она — порно-звезда, так?
Отвези ее в мотель
и трахни по всей программе.
Илай, она мне нравится.
И пусть нравится,
пока ты будешь в ней.
Мэт, ты же потом будешь жалеть.
Что бы сделал Кеннеди?
Точно натянул бы ее.
— Илай, я не хочу ее больше видеть.
— Тогда знаешь, что? Классно.
— Классно.
— Классно!
К черту, Мэт. Клянусь, что если ты ее
не трахнешь, я наложу на себя руки!
Мэт, умоляю. Умоляю!
Ради меня. Трахни!
— О, Марси, вы такая веселая.
— Спасибо.
— Я видела тебя голым.
— Что?
Не волнуйся, тебе здесь
всего 2 дня отроду.
— Посмотрим, что у нас еще есть.
— Что ты здесь делаешь?
Зашла сказать "привет".
Привет.
Вот еще он.
Здорово, сын.
— Это самая лучшая.
— Да. Он здесь — просто загляденье.
Такой смешной.
А вот здесь тоже хорошо.
— Держи, Дэниел.
— Ой, спасибо.
— Умница.
— А вот еще одна симпатичная.
О, порадуй папочку.
Так, значит, ты училась
в Лос-Анджелесе?
Некоторое время.
Потом я занялась другими вещами.
Да? Какими же?
Я покажу.
Тихо!
— Что с тобой?
— Не знаю, я…
Неважно себя чувствую.
Могу я тебе как-то помочь?
Кажется, мне уже получше.
— Мы бы могли поехать в другой день.
— Нет, поедем сегодня.
— Уверен?
— Абсолютно.
— Не знаю, могу ли я это сделать.
— Конечно, можешь.
Главное, будь мужиком.
Во-первых,
не обращай на нее внимания.
— Эй.
Во-вторых, как следует ее напои.
Тогда вся ее сущность
порнографическая вылезет.
У меня тут… Есть кое-что.
Бурбон?
— Ты решил меня напоить?
— Нет, почему?
— Ты же любишь оторваться.
— Я — "оторваться"?
Последнее, и самое важное…
…все время прикасайся к ней.
Чтоб она поняла,
что ты хочешь ее трахнуть.
Что будем делать?
Поторчим.
О, глянь.
МОТЕЛЬ
Глен Капри
Может, нам снять комнату?
Хорошо.
Это здесь.
А здесь… Очень даже мило.
Телек.
Кондиционер.
А здесь еще лампочка.
Это Монэ?
Что?
— О чем ты думаешь?
— А ты о чем?
Не знаю.
Хочешь трахнуть меня?
Иди ко мне.
Как ты хочешь?
Зачем ты это делаешь?
Что?
Это.
Ты же хотел…
…трахнуть порно-девочку
в дешевом мотеле?
Вот так ты думаешь обо мне?
— Дэниел, подожди.
— Кто-то показал…
…тебе пленку, и ты решил:
"Какого черта? Это ее работа, так?"
— Илай сказал мне это сделать.
— Да, это мужской ответ.
— Почему ты не сказала мне?
— Не сказала, потому что не хотела!
Мне нравилось,
как ты на меня смотрел.
Ты и представить не можешь, как…
Забудь.
— Постой.
— Пошел ты.
ОСТАЛОСЬ ВСЕГО 9 ДНЕЙ!
САМНАНГ
Ты готов.
ТАК ПОЧЕМУ Я ДОСТОИН
ЭТОЙ СТИПЕНДИИ?
Слушай, я — просто идиот.
Я увидел пленку и совсем спятил.
Здравствуй.
Я могу войти? Можно?
Слушай, я в последнее время
сам не свой.
Понимаешь,
вся эта морока со стипендией…
Ну, достало все, в общем.
Но все это не имеет значения.
Единственное, о чем я думаю, — это ты.
Мне хочется только,
чтобы у нас все было нормально.
А ты неплохо тут устроилась, Ди.
Я…
Поговорим…
— …об этом позже?
— Да.
Конечно.
Классно.
— Что?
— Красиво излагал.
Спасибо.
Келли.
Мэтью.
— Так вы друзья с Ди?
— Да.
Мы как бы… Встречаемся.
Ох, ты глянь.
Ты сногсшибательна.
— Так мы идем?
— Да.
С нами не хочешь?
— А куда вы?
— Нельзя. Ему завтра в школу.
Нет, нет, я могу.
Так куда мы идем?
— Привет. Что будете пить?
— Да, 2 виски со льдом и…
Три виски. Хотя нет.
Я буду "отвертку".
В каком ты классе, приятель?
В выпускном.
Я в этом году заканчиваю.
Поздравляю. А что дальше?
Джорджтаун, надеюсь.
— Мэт хочет быть президентом.
— Правда?
— Это круто, парень.
— Да.
Откуда вы знаете друг друга?
Откуда мы знаем друг друга?
— Работали вместе.
— Так вы тоже актер?
Нет. Я только продюсер.
Мы с Ди тоже встречались.
Прости, я на секунду.
Так вы встречались?
Спасибо.
Может, поговорим?
Говори.
Место только не очень подходящее.
— А что в нем такого?
— Да ничего. И вообще.
Это одно из моих любимых.
Эй, дай-ка и мне.
— Что ты делаешь?
— А что?
Смотри.
Ее нужно перевернуть.
— Эй, куда ты?
— В туалет. Не возражаешь?
Нет.
Так ты и впрямь в нее втюрился?
Эй. Я тебя понимаю, парень.
Она потрясная.
Просто по возрасту тебе не подходит.
— Мы — ровесники.
— Нет, в смысле, у нее такой опыт.
Без обид.
Не бери в голову.
Я тебе помогу.
О, Господи.
Мистер Петерсон.
Это же папин друг.
Он часто бывает у нас со своей женой.
Правда?
— Эй, Петерсон.
— Что? Что ты делаешь, псих?
Да, ты. Давай к нам.
Черт возьми, Петерсон, не видел
твоей мерзкой задницы сто лет.
— Я вас не помню.
— Что за дела, твою мать?
— Я…
— Да я так, дурака валяю.
Эй, ты ведь знаком
с моим дружком Мэтом?
— Мэтью. Привет.
— Петерсон, Мэт здесь впервые.
Почему бы тебе не купить ему танец?
Так с твоей стипендией
что-то прояснилось?
Собрание будет в четверг.
А за что ее дают?
Стипендию.
За…
…моральные устои.
Я? Папа — подросток?
То есть, он что,
вроде продюсера порнухи?
Клитц, помолчи.
Так, стриптизерши.
Когда они у тебя на коленях прыгают…
…они разрешают трогать себя
за задницы?
Господи, сколько можно? Я пытаюсь
поговорить с вами о Дэниел.
Ладно. Эгоист паршивый.
Для подростков
сексуальные отношения…
…представляют некую опасность.
Черт, что за недоумок это сделал?
Я с моей мамой и то бы снял лучше
фильм по сексуальному просвещению.
Почему они это
никогда не обновляют?
Вечеринки, вроде выпускного вечера…
…провоцируют подростков…
…подталкивая их
к потере девственности…
…и к занятиям сексом
без мер предосторожности.
9 месяцев спустя…
— Алло?
— Эй, Боб.
Мы тут собрались на озеро.
Будет классно. Ты поедешь, старина?
Нет, ребята.
У меня ребенок теперь.
И все из-за выпускного.
Иди ты.
— Что?
— Ну, что ж, ладно.
— Вы когда-нибудь об этом думали?
— Нет.
А вы бы очень круто смотрелись.
— Восемнадцать-то уже есть?
— Да, мне.
— А мне через месяц.
— Правда?
— Вас когда-нибудь снимали?
— Да, пару раз.
Девочки, а вы знакомы с Мэтти?
Так славно меня вчера обслужил.
Высший класс.
Привет, милый.
— Ты чего здесь?
— Как дела, мужики?
Мэтти, ты не говорил, что у тебя в
школе есть такие горяченькие штучки.
Вот уж прямо.
Вы даете!
А знаете, у кого есть убойная травка?
Вот у этого деляги.
— Что вы такое говорите?
— Мы не прочь.
У тебя с собой?
Да, давай.
— Ни фига себе.
— Устроим вечеринку?
— Можно мне…
— Ладно, нам пора.
— Постойте секундочку.
— Куда вы идете?
— У нас дела, барышни.
— А не возьмете нас с собой?
— Залезайте, ребята.
— А вы разве не будете нас снимать?
Надо, чтоб им всегда хотелось еще.
Смотрите!
Да у вас здесь талантов не меряно.
Взять этих девчонок и этих сопляков…
…снять, как они трахаются где-нибудь
на футбольном матче…
…или на выпускном.
Моментально расхватают.
Вот дерьмо, круто!
Идея за идеей!
Какой талант, чувствуешь?
Это из меня так и прет.
Ну, куда едем-то?
Тебе незачем ходить со мной.
Ладно, брось, это мне в радость.
Так ты собрал 25 тонн,
чтобы привезти сюда китайца.
Нет, он из Камбоджи.
Ну, что ж, мы перечисляем
ровно 25 тысяч…
…на счет
"Операция: Поможем Самнангу".
Это же как раз вся необходимая сумма.
— Поздравляю.
— Спасибо.
Этот Самнанг и впрямь
такой умный, как говорят?
Ну, он сам, без учебника, дошел до
интегральных исчислений, так что…
Ох уж эта мелочь похотливая.
Да, считать они умеют.
Джини, это мой…
Научный руководитель.
А, так вы — мистер Сэллинджер?
Да, пришел проверить,
чтоб все было тип-топ. Уау.
— Что?
— Потрясающие серьги.
— Спасибо.
— Они так оттеняют ваш загар.
О, я только что вернулась из Кабу.
— Да вы что?
— Да.
Хорошо, нам пора.
Спасибо, Джини.
Послушай,
что тебе пришло в голову?
И там такой бар есть,
где можно посидеть.
Вы там были.
— Верно? Я так и знала.
— Нет, нет.
— Уму непостижимо.
— Идет.
— Куда вы собрались?
— В Вегас, малыш.
У нас там фестиваль. Надо потрясти
задницей, побыть на публике.
Значит, так?
Ты возвращаешься?
Я здесь лишняя.
Нет, подожди. Подожди.
А как же насчет начать все с начала?
Я не могу измениться.
Ладно, Ди, поехали.
— Это не твоя вина.
— Нет, это моя вина.
Если бы я не повел бы ее
в тот мотель…
Да, это было
немного преждевременно.
— Чувак.
— Что?
Мэт, важно то, что
она приняла решение.
И с этим ничего не поделаешь.
Я не согласен.
— Алло, папа?
— Нет, не ждите меня.
— Нет, я приду немного позже.
— Да ничего, завтра посмотрим.
Будет же повторение.
Скорей бы добраться
до классных телок.
ЛАС-ВЕГАС ПРИВЕТСТВУЕТ…
…ФЕСТИВАЛЬ
ФИЛЬМОВ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
— Повернись кругом.
— Простите.
Улыбнись.
— Саша!
— Эй, прессе вход воспрещен!
— Нет, нет. Нет, я не пресса.
Я еще школьник. Это для моего
школьного видеожурнала.
Я клянусь.
Так-то, ублюдок.
Господи, это она?
Афина
Я на минутку, ребята.
— Афина!
— Дэниел.
— Афина! Афина!
— Давай! Афина, сюда!
— Мы ждем, Афина!
— Ты просто сексбомба, Афина.
Прости, я не мог не приехать.
Я должен был.
Козел, я следующий.
— Я знаю, во всем виноват я.
— Да кто этот парень?
— Ну, хоть взгляни на меня!
— Нагнись.
Ты — лучшее, что
произошло в моей жизни!
— И в моей!
— О, Дэниел.
Он такой симпатяга.
Дэниел.
Отличная работа, членоголовый.
— Дэниел.
— Эй, вытащи меня отсюда.
— Возьми меня с собой, чувак.
— Дэниел.
Оставь меня в покое.
Дэниел.
— Дэниел, Дэниел.
— Хьюго, привет.
Да, ты выглядишь потрясающе.
Только начала,
а все уже знают твое имя.
Еще не все.
— Как ведет себя Келли?
— Хорошо.
Хорошо, и все?
Дэниел, что мы знаем?
Что мы оба знаем?
Что ты должна быть со мной.
На самой вершине.
Где воздух чист и прозрачен.
— Отличный загар.
— Келли.
— Скажи что-нибудь!
— Пошел ты.
Всегда знает, что сказать.
Дэниел, где воздух чист и прозрачен.
— Что он имел в виду?
— Да так. Ничего особенного.
Мэтти. А ты что здесь делаешь?
Эм, Келли, не обижайся,
но мне кажется, что Дэниел…
…не хочет здесь находиться.
Мэтью, прошу, езжай домой, ладно?
Эй, Ди.
Извини, парень.
Пошли. Выйдем отсюда.
В чем дело?
Это уже совсем не смешно.
— Что?
— Не забивай ей голову этим…
— Предупреждаю, не зли меня.
— А я думал, мы — друзья.
Друзья в чужие дела не вмешиваются.
Так что, парень,
не смей соваться в мои дела.
Что?
Что ты решил?
Так я и думал. Держись
от нее подальше, мать твою.
Мэт, сейчас уже 2 часа ночи.
А как же твое
завтрашнее мероприятие?
Я должен это сделать.
Если поймете, что дело плохо,
сматывайтесь, ладно?
Что? Как это, дело плохо?
Короче, сматывайтесь.
Подожди, о чем это он?
Хотите меня угостить?
Это я шучу.
Привет.
Чувак…
…я — урод?
Что? Нет. Нет, ты — симпатяга.
Просто расслабься.
Нет, я — урод. Я знаю.
— А вы, мальчики, что делаете?
— Я с ума схожу.
— Мы — режиссеры.
— Правда?
Так, может, займете меня
в одном из ваших фильмов?
Займем, конечно.
Я могу такое, что не снилось не только
телкам, всему рогатому скоту.
— Ты, дерьмо, ты что сказал?
— Милый. Эти ребята — режиссеры.
— И они хотят снять меня.
— Снять тебя?
Ребята, это мой дружок, Бык.
Привет, Бык.
Договорились.
Братан, ты должен снять
мою девчонку. Она в кайф, поверь.
Да. Я в кайф.
— Хочешь ее попробовать?
— Да. Прямо сейчас.
Нет. Нет, спасибо большое,
в другой раз.
Да чего там.
Хоть сиськи пощупай.
Не могу.
Сейчас никак не могу.
А, черт.
Надо пощупать.
На завтра у нас все готово.
Афина может сниматься с утра.
Правда, детка?
Неплохо, а?
Ее буфера встали мне в 6 тон.
Эй, Бык, ни хрена.
Что ты делаешь?
Стил, ты что, не видишь?
Эти ребята — режиссеры.
Парень, мелюзга это, а не режиссеры.
Они еще школьники, идиот.
Стойте, одну минуточку…
Черт!
— Клитц, прыгай.
— Пошел вон.
Мэтью, уходим, уходим.
Уходим.
— В чем дело?
— Дело плохо. Сматываемся. Быстро!
— Чувак, подожди.
— Отстань, чувак!
Простите. Я только хотел тебе сказать,
я знаю, какая ты на самом деле.
И ты лучше, чем это.
С САМОГО ДЕТСТВА Я МЕЧТАЛ…
Да?
Подвезти до школы?
Ну, не знаю. Теперь ты могла бы
делать все, что хочешь.
Почему ты так в меня веришь?
Не знаю.
Может, потому что дурак.
— Удачи тебе сегодня.
— Спасибо.
— Пока.
Пойдешь со мной на выпускной?
Что?
С удовольствием.
Хорошо. Так как это объяснить
научно? Кто ответит?
ДЖОН КЕННЕДИ, который сказал:
"НЕ СПРАШИВАЙ…"
Это твоя речь?
Да.
Ты готов к вечеру?
Ты не парься.
Все получится.
Хорошо бы.
Я не дам этой сучке
сбежать только потому…
…что ей надоело трахаться
перед камерой.
Что вам нужно?
— Вставай.
— Хорошо, хорошо.
А вы оставайтесь в школе.
Слушай, сегодня вечером на обеде
решается моя судьба…
…куда бы мы ни поехали,
я должен быть дома в 6.
Ну, имей в виду.
А вот и он.
— Что, крутая тачка?
— Ага, для педрил.
— Господи!
— Крутая, крутая.
Залезай.
— Куда мы едем?
— Я считал тебя своим парнем.
Я старался быть другом, и что взамен?
— Ты меня подставил.
— Я тебя не подставлял.
Она не пришла на съемку
из-за того, что ты сказал.
А я попал на 30 тонн.
— И ты мне за это заплатишь.
— Что? Где я их возьму?
— Родители пусть помогут.
— У них нет таких денег.
Слушай, Келли, все проблемы
решаются. Я учусь этому.
Надо только…
Шире взглянуть на ситуацию.
Я буду стричь газоны, она найдет
работу, и со временем мы все вернем.
Вот так. Это нетрудно.
У нас все получится.
Будем платить в рассрочку.
— Она очень нравится тебе?
— Да, очень.
Ну, я не знаю. Мне нужна
демонстрация истинной веры.
Иначе я не соглашусь на рассрочку.
— Что-нибудь конкретное.
— Что, например?
Например, отсосать.
Нет, этого она делать не будет.
А кто говорит про нее?
Да. Взглянем на ситуацию
как можно шире, а?
А теперь спроси себя.
Как далеко ты готов зайти?
Насколько она нравится тебе?
Я пошутил, парень.
Расслабься.
— Разве я похож на голубого?
— Нет, но…
Хочешь быть президентом?
Запомни первое правило политиков.
Всегда подумай наперед,
стоит ли игра свеч.
Усек, о чем я? О том, что,
прежде чем украсть у меня девушку…
…подумай о последствиях.
Ладно, прости меня, хорошо?
Через 5 минут распухнет,
как сволочь. На, прими-ка.
Точно говорю, разнесет все табло.
Ну, прости, я погорячился. Знаешь,
обидно, когда тебя используют.
Слушай, я не хочу быть гадом.
Я знаю, что она любит тебя.
И я оставлю вас в покое.
Но сперва сделай кое-что для меня.
Помнишь Хьюго,
того хрыча с фестиваля?
Мы ведь с ним были партнерами.
Я тогда носился с классной идеей…
…снимать фильмы
в реальных ситуациях.
Представь — "Реальный мир" и порно.
Я рассказал все Хьюго,
а он: "Да, я подумаю."
И что этот ублюдок делает?
Он забирает мою лучшую девушку
и на моей идее…
…зарабатывает миллионы.
Меня бесят не деньги.
То есть, черт, они меня бесят…
…но дело не в этом.
Дело во мнении.
Все думают, что Хьюго — гений.
Это была моя идея.
Как будто он — Саймон,
а я — Гарфункель.
Посмотри на меня, друг.
Я — чертов Гарфункель.
Стой, я серьезно.
Я не могу это сделать.
Не будь трусом.
Там никого нет.
Зачем он так нужен тебе?
Потому что он должен был быть моим.
— Я просто возьму его и уйду.
— Мне надо быть…
…на обеде через час.
Вся моя жизнь от этого зависит.
— Ты хочешь получить Дэниел?
— Да, хочу.
— Тогда идем.
— Подожди, серьезно.
Иногда, чтобы сделать
что-то хорошее…
— …надо сделать что-то плохое.
— Но ведь это кража со взломом.
Это политика.
Эй.
После этого мы квиты, так?
Ты — молодец, парень.
Да.
Я хочу сообщить о грабеже.
ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ AVN 1999 ГОДА
"CHITTY CHITTY GANG BANG"
ПРОДЮСЕР ХЬЮГО ПОШ
Трахни меня.
За яйца хватай.
Стой! Стой! Помогите!
На помощь! Черт!
Постой!
Куда ты?!
Так, когда начинается обед?
В 6 часов.
— А сколько сейчас времени?
— 6:30.
— О, Боже мой!
— Ты, главное, не волнуйся.
Мы скоро там будем.
Прочитай пока…
— Чувак, что ты делаешь?
— Я не знаю. Мне…
…так хорошо.
О, Господи.
Все так необычно.
Не волнуйся.
Экстази — это не так ужасно.
— Что?
— Келли — любитель накачивать экстази.
Что же делать? Я умру?
Нет, нет. Все нормально, Мэт.
Все будет хорошо, даю слово.
Ты — замечательный друг, Клитцик.
Я тебя люблю.
Очень тебя люблю.
Вот повеселимся.
Подожди.
Господи.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА БАНКЕТ
ПО ПОВОДУ СТИПЕНДИИ ШЕРИДАНА
Ведь все решается прямо сейчас.
Главное — постарайся не болтать,
ладно?
Как не болтать?
Я же выступать должен.
— Ничего. Будь, что будет.
— Постой, постой.
Через несколько минут мы
выслушаем речи, и надеемся…
Еще раз благодарю вас за то…
…что вы решили принять
участие в нашем вечере.
Мэтью Кидман?
Мои конкуренты.
— Ага, вот и Раян.
— Да что я тобой?
Это все жизнь, приятель.
Мина, как поживаешь?
Ничего. Только слегка волнуюсь.
Ах ты, моя маленькая
соблазнительница.
Эй, приятель. Как дела?
Классно, классно.
Глянь, какой большой дядя, а?
Мэтью, что с тобой происходит,
не пойму?
Дерьмо всякое разное.
Но, старина, поверь,
я рад тебя видеть.
Извините нас, пожалуйста.
О, вот черт.
Я все порчу?
Ты должен взять себя в руки.
— Вдохни глубоко.
— Ладно.
Я многому научилась
у своих учителей.
Но самым лучшим учителем
была моя мама.
Она работала на трех работах,
чтобы поставить на ноги…
…меня, маленькую нинья.
Я не забуду тот день,
когда она сказала мне…
Вот почему я всегда следую завету…
…Джона Кеннеди, который…
…призывал нас не спрашивать,
что может сделать для нас страна…
Так, ладно…
Иностранных языков я не знаю…
…они отпадают.
И теперь уж точно не могу
цитировать Кеннеди.
Ведь так, Раян? Знаете…
…смешно,
я подготовил всю эту речь.
Я повторял ее несколько недель.
Но знаете, что?
А, будь, что будет.
Высокая мораль.
Ну, что такое высокая мораль
на мой взгляд?
Я думал, что это значит
говорить всегда правду.
Делать добрые дела.
В общем, быть этим
чертовым бойскаутом.
Но сейчас я понимаю это по-другому.
Думаю, высокая мораль в том…
…чтобы найти в жизни то,
что для тебя действительно важно.
То, что значит для тебя больше,
чем все остальное на свете.
И когда ты ее находишь…
…ты за нее борешься и всем рискуешь.
Ты готов отдать за нее
свое будущее, жизнь…
…вообще, все.
И, может, то, что ты делаешь,
не так уж красиво выглядит…
…это значения не имеет.
Потому что в глубине сердца
ты знаешь…
…что игра стоит свеч.
Вот что такое высокая мораль.
Во-первых, я бы хотел
поблагодарить претендентов…
…за их яркие выступления.
В этом году было трудно
принять решение.
Но, как бы нам не хотелось
дать стипендию…
…каждому из них,
это невозможно.
Поэтому я рад назвать имя лауреата…
…стипендии Шеридана
нынешнего года.
Раян Уингер.
Господи, что произошло?
Да, я упал.
Джини, Самнанг
приезжает в понедельник.
— Я знаю. Это здорово.
— Да.
Поэтому я должен закрыть счет.
О чем ты?
О том, что я должен закрыть счет.
— Но он уже закрыт.
— Ничего не понимаю.
Ну, вчера пришел твой учитель
и взял все деньги.
Какой? Какой учитель?
Твой наставник, мистер Сэллинджер.
Ты с ним недавно заходил.
Мистер Сэллинджер?
Что вы?
Камбоджа
Самнанг, что случилось, сын мой?
Этот Мэтью Кидман.
Он кинул меня, мам.
Он кинул, подлец.
Вот сукин сын.
О, черт.
— Что с тобой?
— Джини…
…вы проверяли его документы?
— Но ты сказал, что это — твой наставник.
— Господи.
— Куда вы?
— За менеджером.
Нет, подождите.
Стойте, стойте, стойте.
Мэтью, что происходит?
Слушайте…
…этот парень
никакой мне не наставник.
Нет, я знаю, знаю.
Я верну деньги обратно.
Только пока это должно оставаться
между нами, хорошо?
Вам, кстати, идет эта блузка.
Вы похудели?
Нет? Нет, стойте, стойте.
Джини.
Подумайте хорошенько.
Это и ваша вина тоже.
Вы не проверили документы.
Вы ничего не сделали.
И я видел, как вы с ним кокетничали.
Это непрофессионально.
Вас выгонят за это с работы.
Можешь не угрожать мне,
мелкий засранец.
Я в гробу видала
тебя и твоего китайца.
Ни хрена меня за это не уволят.
Ладно, ладно. Простите.
Но… Пожалуйста…
Никто никогда не узнает об этом.
Если это откроется, я погиб.
Меня выгонят из школы.
Не принесешь в понедельник
мне деньги…
…бойся не того,
что вытурят из школы…
…а того, что попадешь в тюрьму.
— Джини…
— Привет, Джини.
Привет, Мартин.
МЕНЕДЖЕР БАНКА
Мэтью, что случилось?
Мэт, ты не хочешь
с нами поговорить?
Мэтью, детка, что такое?
— Привет.
— Входи.
У меня страшные неприятности.
Не могу поверить,
что мы об этом думаем.
Ну, если тебе нужны
такие деньги к понедельнику…
Но что… Что же нам делать?
Я не хочу тебя в это впутывать.
Я хочу это сделать.
Почему?
Высокая мораль.
— Я согласен.
— Ты же еще всего не знаешь.
Это неважно.
К черту киношколу.
Это круто.
Это сделает мне имя.
— Нет.
— Клитцик…
— Ни за что.
— Клитц…
…ты же знаешь,
что мне это нужно позарез.
Мэт, я бы очень хотел
тебе помочь, но… Нет.
— Нас, нас всех турнут и…
— Так, замолчи.
Заткнись на минутку.
Посмотри на нас.
Посмотри на нас, как следует.
Кто мы такие, вся наша тройка?
— Кто?
— Мы, черт возьми, тренога.
— Тренога.
— Да.
И знаешь, что это значит?
Это значит, что, если одной ноги
не будет, мы все упадем.
Ну, соглашайся.
Черт.
Я верил в тебя, Клитцик.
— Где она?
— Вон они. Эй.
— Эй!
— Привет, Дэниел.
Привет.
— Надо получить багаж!
— Да.
— Да!
— Хорошо?
— Я к вам подойду.
— Ладно!
Значит, если у меня это выйдет,
я получу 25 тысяч?
Если у тебя это выйдет…
— …я позабочусь о твоем Самсунге.
— Он — Самнанг.
Это неважно.
Удачи на выпускном, малыш.
— Так, мелюзга, за мной.
— Удачи.
Так, спокойно, спокойно.
Подождите в машине. Ну.
Господи.
Джентльмены, это ваши дамы
для выпускного. Эйприл и Ферари.
Дамы, это Илай и Клитц.
Тебя зовут Клитц?
Через букву "К".
Так, надо сфоткать парами. Внимание!
Так, хорошо ребята, поближе.
Покажите мне любовь.
Прочувствуйте. Прочувствуйте ее!
— Прекрасно.
— Илай.
Это девочки из вашей школы?
Вообще-то, нет.
Миссис Кидман…
— …это порно-звезды.
— Да, конечно.
Ты очень…
Ты очень здорово выглядишь.
Спасибо.
Это верно, детка.
Ты просто великолепна.
Правда?
Спасибо.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
НА ВЫПУСКНОЙ БАЛ
А камеры у вас для чего?
Мы делаем видеожурнал.
Ну, что?
Пора ставить декорации?
Да, но не надо об этом
слишком громко, ладно?
Ладно. Так что делать?
Я пойду, найду актеров.
— Главное, чтоб они могли играть.
— Да.
— Только исчезни отсюда, хорошо?
— Эй, это уж моя забота.
А твое дело —
доставлять даме удовольствие.
— Малыши, вперед.
— Ну, что? Что мы делаем?
Расслабься, расслабься.
Только спокойно, спокойно.
Слушай, они к тебе идут.
Как жизнь, Мэт?
— Привет.
— Можно тебя на секунду?
— Не видишь, я с девушкой.
— Прости, парень.
— Подойти позже?
Нет, я вас оставлю.
— Ну, что?
— А можно узнать про девушек?
— Что именно?
— Они, это…?
Они — порно-звезды?
— Да.
— Черт.
Так и думал. Я узнал их.
— Познакомить можешь?
— Да.
А не хотите, ребятки, сняться в кино?
— А это что?
— Ваши роли.
Ставьте подписи о своем согласии.
Давайте, ребята, быстро!
СОГЛАСИЕ НА ПУБЛИКАЦИЮ
ВИДЕОМАТЕРИАЛОВ
Это наши актеры?
Эти двое.
А почему мне нельзя?
Прости, братан.
Многовато народу.
Джентльмены.
Как художник, я хочу, чтобы
вы все делали без фальши.
Черт, вот это да.
— Ферари. Ферари, повнимательней.
— Ага, да.
— Я хочу, чтоб все было…
— Я все сделаю. Не волнуйся.
Вспомни "Выбор Софи"
с Мэрил Стрип.
Привет.
Меняем точку!
Давайте, за мной!
Ну, ну, ну! Шевелитесь!
— Эй, я тоже хочу с вами.
— Заткнись. Возьми-ка.
Ох, вставай! Не раскисай!
Не раскисай! Давай. Вперед!
Я могу поговорить с тобой?
— В чем дело?
— Я нашел это в коридоре.
Тебе это знакомо?
Нет, а что это?
Похоже на соглашение
о публикации чего-то.
Я не знаю, чье это.
Счастливо повеселиться.
Ты сильный.
Ты крепкий.
Но у тебя есть секрет.
Покажи это мне.
Спасибо.
За что?
Я впервые на выпускном.
Простите, сэр?
У нас проблема.
— Что случилось?
— С Дереком не вышло.
Что произошло?
Ну, скажем, он был
недостаточно крепок…
…тверд.
Ребята, я не могу так работать.
Ладно, спокойно.
Найдем кого-нибудь.
— Никого больше нет.
— Вроде была тьма желающих.
Не в этой сцене.
Так.
Это главная сцена.
Если ее не будет,
Хьюго ничего не купит.
Что ж, кто-то должен на это пойти.
— Что ты смотришь на меня?
— Это сделаешь ты.
А кто все время ноет:
"Хочу кого-нибудь трахнуть"?
Вот тебе возможность.
Значит, я и актер, я и режиссер?
Ладно. Я буду режиссером.
— Ты и так режиссер?
— Да, я — режиссер.
Ладно, Спилберг,
какой будешь ставить объектив?
— Чувак, это же видеокамера.
— И что?
Чувак, на видеокамере
не меняют объективы.
Вот я сейчас возьму эту камеру
и засуну тебе в зад!
Я это сделаю.
Я готов.
Спасибо, ребята,
но эту кашу заварил я…
— …я и расхлебаю.
— Мэт. Мэт.
Здесь будет видно твое лицо.
Подумай.
— Иди сюда, детка.
— Давайте…
Всем приготовиться.
Ты готов?
Да.
Давайте начнем.
И…
…начали.
Что такое, черт возьми, происходит?
— Не двигаться!
— Черт.
Кто все это затеял?
Отвечайте на вопрос живо!
Кто все это затеял?!
Ладно.
Так, перерыв, 5 минут.
Что такое случилось?
Я не могу.
Почему?
Как же быть?
Не знаю. Это неважно.
Ладно.
Я пойду.
— Клитц, это здорово, но…
— Нет, нет, я это сделаю.
Почему?
Ведь мы — тренога, черт возьми.
Так, поехали.
Всем приготовиться.
Слушай, я знаю,
это непрофессионально.
Но ты ужасно милый.
Да, как же.
Нет, правда.
Очень милый.
Как там тебе, Клитцик?
Да мне обалденно.
Начнем.
И начали!
Пока, ребята.
Спокойной ночи.
Ну…
…так какие безумства ты совершил?
— Алло?
— Мы пропали.
— Илай?
— Слушай, пленка пропала.
— Не могу найти.
— Что?
Мне не до шуток, ясно?
Я уже все обшарил!
— Хорошо, успокойся.
— Нет, это ты успокойся! Она пропала!
— Что значит "пропала"?
— Это значит, ее нет!
Кто-то спер ее!
— Господи Иисусе!
— Мэтью, мы тебя ждем.
Это мистер Саймон.
Он хочет обсудить с нами
что-то очень важное.
Ну, садись.
Вы не против?
Я сначала хотел бы перекинуться
с мальчиком парой слов.
Конечно.
Как прошел бал?
— Это мое.
— Мы были квиты.
Но ты решил снять это.
Это была моя идея.
И теперь ты у меня попляшешь,
говнюк.
Отдай мне ее обратно.
А ты забери ее.
Да.
Неужели так трудно?
Да нет, не трудно.
Хьюго разберется.
Мы с ним партнеры, 50 на 50.
Так что верни мне пленку, пожалуйста.
Пошел ты!
Пошел ты.
Тогда я беру твою долю.
Нет. Это деньги для Самнанга.
Та сумма, которую ты украл.
А меня это колышет?
Да плевать я хотел.
Ты отдашь мне свою половину.
А если нет?
Устроим шоу.
— Хорошо.
— Что, хорошо?
Покажи им.
Эй, парень, я не шучу.
А мне уже все равно.
Да…
…это будет интересно.
Дэн, Марси, мистер Сэллинджер.
Не присоединитесь к нам
на минуточку?
Отлично.
Мэтью, хочешь что-нибудь сказать,
прежде чем мы это увидим?
Ну, ладно. Тогда начнем.
Привет. Я — Эйприл.
А я — Ферари.
Может быть,
вы знаете нас, как звезд…
…индустрии взрослых развлечений.
Сегодня мы обсудим с вами
одну очень важную тему. Секс.
— Секс.
Часто на школьных вечеринках
молодые люди…
…впервые вступают
в сексуальные отношения…
…без использования мер защиты.
К примеру, я потеряла
девственность на выпускном балу.
А ты когда, Эйприл?
— В 10 лет.
— Ну, поехали.
В этом видео мы познакомим вас со
всем, от поцелуев до любовных игр.
А в самом конце покажем,
как правильно надеть презерватив…
…на живого человека. Обещаем,
не будет ни огурцов, ни бананов.
Поэтому тем
испорченным мальчикам…
…которые ждут от нас
сочной порнухи…
…советуем выключить
свои видики сразу же.
Потому что здесь будет не секс.
Что еще за чертовщина?
А сексуальное воспитание.
ИЛАЙ ЭКСПЕРИЕНС
представляет
ОБРАЗОВАНИЕ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ
Сексуальное воспитание 21 века
Это интересно, Мэтью.
Да.
Вообще, это хорошая идея.
Помните те жуткие фильмы,
которые нам показывали?
Предложили бы нам
что-нибудь в этом духе…
…мы, наверняка бы, смотрели
внимательнее, как думаете?
Я думаю, это чудовищно.
Но…
…что поделать.
Наши дети так испорчены, что…
…может быть, это единственный
способ до них докричаться.
Возможно, в этом что-то есть, Мэтью.
Мне кажется, весьма оригинально.
Это может иметь успех, не так ли?
Как это тебе в голову пришло, Мэтью?
Ну, что мне сказать?
Это талант просто.
Он, знаете, так и прет.
Мы только начали
КНИГИ ВОСПОМИНАНИЙ
СЕГОДНЯ!
Кертни. Никогда не забуду
долгие вечера в Кэби…
Эрик. Как купался…
Керт. Как наша…
Джозеф. Никогда не забуду,
как я боролся и всего того…
Мэтью Кидман.
Я никогда не забуду…
…три ноги нашей треноги.
У нас в гостях Хьюго Пош, продюсер
"Образования для взрослых"…
…самого покупаемого видеофильма
по сексуальному воспитанию…
…и используемого
в школах всего мира.
Хьюго, все знают вас,
как продюсера…
…откровенных
порнографических фильмов?
Моего партнера по бизнесу.
Позвольте, я объясню.
Хьюго Пош — это не только грудь
и не только задница.
То есть, конечно, и это тоже,
но Хьюго Пош еще и сердце.
Вот уж трепло.
ИГРА СТОИЛА СВЕЧ
Чертов пацан.
Моего наставника.
Ну, народ.
Устроим трах-перетрах.
Хьюго, вы с партнером
сделали на фильме миллионы.
Так кто ваш таинственный партнер?
Ну, он предпочитает
сохранять анонимность.
За тобой — средство от рака, малыш.
Второго Эйнштейна.
Отлично. Следующий вопрос.
— Так.
— Илая с его визитной карточкой.
— Ваш вопрос.
— Мистер Брукс…
…почему вы решили
не поступать в киношколу?
Может, потому,
что вы еще не созрели?
Заткнись-ка, мать твою!
Следующий вопрос! Быстро!
Я достал, достал пленку!
Заходите скорей!
И напоследок я покажу вам,
как правильно надевать…
…презерватив на настоящий член.
Готов мой доброволец?
Громкий дебют Клитца.
Тихо, тихо!
Вот он, вот он.
Господи, вот это да.
Ну и здоровенный.
Мою стипендию на учебу
в Джорджтауне.
И, конечно же,
я никогда не забуду…
…мою соседку.
Что касается меня…
…то будь, что будет.